[Episode 7]
[Folge 7]
Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
[Lee Dae Cheol's Interrogation Report]
[Verhörbericht von Lee Dae Cheol]
Excuse me.
Verzeihung.
Detective Kang. I heard stories about you while I was in lock-up.
Detective Kang, ich habe Geschichten über Sie gehört, als ich im Gefängnis saß.
Everyone said you're a nice man, a warm person.
Alle sagten, Sie seien ein netter Mann, ein herzlicher Mensch.
Thank goodness.
Gott sei Dank.
I'm glad someone like you is in charge of my case.
Ich bin froh, dass jemand wie Sie meinen Fall betreut.
I'm so grateful.
Ich bin so dankbar.
Cut the nonsense.
Hören Sie auf mit dem Unsinn.
Just answer my questions truthfully.
Beantworten Sie meine Fragen einfach wahrheitsgemäß.
Of course.
Natürlich.
I will answer everything truthfully.
Ich werde alles wahrheitsgemäß beantworten.
I swear on my daughter that I will never lie.
Ich schwöre bei meiner Tochter, dass ich niemals lügen werde.
I don't think we need to be worried about the other side.
Ich glaube nicht, dass wir uns wegen der anderen Seite Sorgen machen müssen.
We just need the cops' stories to line up.
Wir müssen nur die Geschichten der Polizisten in Einklang bringen.
Here.
Hier.
I've already looked this over.
Ich habe mir das bereits angesehen.
Yes, but I wrote my side of the story there.
Ja, aber ich habe dort meine Seite der Geschichte geschrieben.
I was at the delivery office during that time.
Ich war zu dieser Zeit im Zustellbüro.
You can go check. I'm telling the truth.
Sie können nachsehen. Ich sage die Wahrheit.
For how long?
Für wie lange?
- How many people were there? - I just believed what Nam Gook Hyeon said,
- Wie viele Leute waren da? - Ich habe einfach geglaubt, was Nam Gook Hyeon gesagt hat.
that he checked the CCTV footage at the delivery office.
dass er die Videoüberwachungsaufnahmen im Zustellbüro überprüft habe.
I should've gone there to check myself.
Ich hätte dorthin gehen sollen, um mich selbst untersuchen zu lassen.
Why would I carry a knife with me? What for?
Warum sollte ich ein Messer bei mir tragen? Wozu?
The knife that I carry with me is tiny and used for opening packages.
Das Messer, das ich bei mir trage, ist winzig und wird zum Öffnen von Paketen verwendet.
That's not the one I carry with me.
Das ist nicht das, was ich bei mir trage.
I only focused on a premeditated crime.
Ich habe mich nur auf ein vorsätzliches Verbrechen konzentriert.
I should've checked the possibility of it being an accidental crime.
Ich hätte die Möglichkeit prüfen sollen, dass es sich um ein versehentliches Verbrechen handelte.
You're saying I raped someone in the delivery truck and killed her?
Sie sagen, ich hätte jemanden im Lieferwagen vergewaltigt und getötet?
I have to return the truck during that time.
Ich muss den LKW während dieser Zeit zurückgeben.
If I don't, the company checks.
Wenn nicht, prüft das Unternehmen dies.
I only called to confirm with the company
Ich habe nur angerufen, um die Firma zu bestätigen
and led them to answer in a way that I wanted them to answer.
und brachte sie dazu, so zu antworten, wie ich es wollte.
Since I started living with Eun Hye, I've never even spat on the ground.
Seit ich mit Eun Hye zusammenlebe, habe ich noch nie auf den Boden gespuckt.
I was so ashamed of my past.
Ich schämte mich so sehr für meine Vergangenheit.
Do you think someone like me can murder?
Glaubst du, jemand wie ich kann morden?
Two people, at that?
Und zwar zwei Personen?
How could I look into my daughter's eyes, after doing that?
Wie könnte ich meiner Tochter danach in die Augen sehen?
I always look at Eun Hye's picture on my phone to stop myself from any bad habits.
Ich schaue mir immer Eun Hyes Bild auf meinem Telefon an, um mich von schlechten Angewohnheiten abzuhalten.
I tell myself that Eun Hye is always watching me.
Ich sage mir, dass Eun Hye mich immer beobachtet.
I thank her every time I open my phone.
Ich danke ihr jedes Mal, wenn ich mein Telefon öffne.
I thank her for being my daughter.
Ich danke ihr, dass sie meine Tochter ist.
I look at her picture and say that countlessly every day.
Ich schaue mir ihr Bild an und sage das jeden Tag unzählige Male.
It wasn't me.
Ich war es nicht.
I would never... I would never do that to Eun Hye.
Ich würde Eun Hye das niemals antun.
I'm not a bad father.
Ich bin kein schlechter Vater.
I saw Lee Dae Cheol's heart at that moment.
In diesem Moment sah ich Lee Dae Cheols Herz.
But I ignored it.
Aber ich habe es ignoriert.
Because you're supposed to look at the case through the evidence.
Weil Sie den Fall anhand der Beweise betrachten sollen.
[I saw Lee Dae Cheol's heart at that moment. But I ignored it. Because you're supposed to look at the case through the evidence.]
[In diesem Moment sah ich Lee Dae Cheols Herz. Aber ich ignorierte es. Denn man soll den Fall anhand der Beweise betrachten.]
- Detective Kang. - Yes?
- Detektiv Kang. - Ja?
This won't help much with the trial.
Das wird bei der Verhandlung nicht viel helfen.
It's too subjective.
Es ist zu subjektiv.
But still...
Aber trotzdem...
Won't they take it into consideration?
Werden sie es nicht berücksichtigen?
I was able to confirm one important thing, though.
Eine wichtige Sache konnte ich jedoch bestätigen.
Detective Kang, the detective who arrested Lee Dae Cheol,
Detective Kang, der Detective, der Lee Dae Cheol verhaftet hat,
is confident that Lee Dae Cheol is innocent
ist überzeugt, dass Lee Dae Cheol unschuldig ist
with all his heart.
von ganzem Herzen.
This is good.
Das ist gut.
We're prepared to win now.
Wir sind jetzt bereit zu gewinnen.
You can have some hope now.
Sie können jetzt etwas Hoffnung haben.
- Lawyer. - Yes?
- Anwalt. - Ja?
Please...
Bitte...
just let me die quietly.
lass mich einfach ruhig sterben.
Sorry?
Entschuldigung?
Come here!
Komm her!
Eun Hye...
Eun Hye...
- Stop the car for a minute. - Why?
- Halten Sie das Auto für eine Minute an. - Warum?
Just stop the car. Let's get some fresh air.
Halten Sie einfach an. Lassen Sie uns etwas frische Luft schnappen.
I feel sick.
Mir ist schlecht.
Maybe I ate something bad earlier.
Vielleicht habe ich vorhin etwas Schlechtes gegessen.
Do you feel uncomfortable?
Fühlen Sie sich unwohl?
Do you feel sorry too?
Tut es dir auch leid?
Why would I feel sorry?
Warum sollte es mir leid tun?
What else can I possibly do?
Was kann ich sonst noch tun?
I've done all that I could.
Ich habe alles getan, was ich konnte.
I can go see him on my own.
Ich kann ihn alleine besuchen.
Give me a second. I just feel a little nauseous.
Gib mir eine Sekunde. Mir ist nur ein bisschen übel.
Since when?
Seit wann?
What?
Was?
When did you start thinking that I wasn't the killer?
Wann haben Sie angefangen zu glauben, dass ich nicht der Mörder bin?
You were so sure I killed them back then.
Du warst dir damals so sicher, dass ich sie getötet habe.
- You see... - Mr. Lee.
- Sehen Sie ... - Herr Lee.
You must be mistaken.
Da müssen Sie sich irren.
We're not certain that you're not the killer.
Wir sind nicht sicher, ob Sie nicht der Mörder sind.
It's just that we've found new evidence.
Wir haben lediglich neue Beweise gefunden.
And we're reinvestigating the case because we have concluded as detectives
Und wir untersuchen den Fall erneut, weil wir als Ermittler zu dem Schluss gekommen sind,
that the evidence is more than probable.
dass die Beweise mehr als wahrscheinlich sind.
If the evidence doesn't prove that you're not the killer during the retrial,
Wenn die Beweise während der Wiederaufnahme des Verfahrens nicht beweisen, dass Sie nicht der Mörder sind,
we will accept the verdict.
wir werden das Urteil akzeptieren.
Yeah, right.
Ja, genau.
But we're going to do everything we can.
Aber wir werden alles tun, was wir können.
We will find all the evidence that we can.
Wir werden alle Beweise finden, die wir finden können.
That's enough. Forget it.
Das reicht. Vergiss es.
Why are you refusing to go to trial?
Warum weigern Sie sich, vor Gericht zu gehen?
I won't blame you, so stop.
Ich werde Ihnen keine Vorwürfe machen, also hören Sie auf.
I've killed you and those bastard detectives multiple times in my dreams.
Ich habe Sie und diese verdammten Detektive in meinen Träumen mehrmals umgebracht.
So that's enough, forget it.
So, genug, vergiss es.
Just go and don't say anything more.
Geh einfach und sag nichts mehr.
We see Eun Hye often.
Wir sehen Eun Hye oft.
Your daughter, Lee Eun Hye.
Ihre Tochter, Lee Eun Hye.
Don't worry. Detective Kang is taking good care of her.
Keine Sorge. Detective Kang kümmert sich gut um sie.
Lee Dae Cheol.
Lee Dae Cheol.
Don't you think you need to see your daughter more?
Glauben Sie nicht, dass Sie Ihre Tochter öfter sehen müssen?
I can't promise you that you will get released,
Ich kann Ihnen nicht versprechen, dass Sie freigelassen werden,
but I will get you a reduced sentence at the very least.
aber ich werde zumindest eine Strafminderung für Sie erreichen.
Then you'll be able to see Eun Hye. You can live to see Eun Hye.
Dann können Sie Eun Hye sehen. Sie können noch lange genug leben, um Eun Hye zu sehen.
Why?
Warum?
Why are you dragging my innocent Eun Hye into this? Why? Why?
Warum ziehst du meine unschuldige Eun Hye da hinein? Warum? Warum?
It was you, huh? It was all because of you!
Du warst es, oder? Das war alles deine Schuld!
It's your fault that Eun Hye was lying on the ground, huh?
Es ist deine Schuld, dass Eun Hye auf dem Boden lag, oder?
- What are you doing? - Tell me!
- Was machst du? - Erzähl es mir!
Why did Eun Hye end up like that, you bastard?
Warum ist Eun Hye so geendet, du Bastard?
Was it because of me?
Lag es an mir?
Just kill me instead!
Töte mich stattdessen einfach!
Why are you doing this?
Warum machst du das?
Eun Hye asked me...
Eun Hye hat mich gefragt ...
to save you.
um dich zu retten.
Please live.
Bitte lebe.
For that child,
Für dieses Kind,
you need to live, Lee Dae Cheol.
du musst leben, Lee Dae Cheol.
He's right.
Er hat recht.
It's fine. We'll take care of him.
Es ist in Ordnung. Wir kümmern uns um ihn.
Have you gotten an update on Eun Hye recently?
Haben Sie kürzlich Neuigkeiten zu Eun Hye erhalten?
Who told you that Eun Hye is not doing well right now?
Wer hat dir gesagt, dass es Eun Hye im Moment nicht gut geht?
No...
NEIN...
I'm just worried about her. That's all.
Ich mache mir nur Sorgen um sie. Das ist alles.
- Lee Dae Cheol. - Don't ask me anything.
- Lee Dae Cheol. - Frag mich nichts.
Just stop. Don't try to help me.
Hör einfach auf. Versuch nicht, mir zu helfen.
Detective Kang.
Detektiv Kang.
Yes? What is it?
Ja? Was ist es?
Just grant me one thing.
Geben Sie mir nur eines zu.
What is it?
Was ist das?
When Eun Hye gets married,
Wenn Eun Hye heiratet,
please walk her down the aisle for me.
bitte führe sie für mich zum Altar.
Then you will have done all that you need to do.
Dann haben Sie alles getan, was Sie tun müssen.
It's because of Eun Hye.
Es liegt an Eun Hye.
Do you know who Oh Jong Tae is?
Wissen Sie, wer Oh Jong Tae ist?
Yes, I do.
Ja, das tue ich.
Oh Jong Tae was approved to start an investment trust company six months ago.
Oh Jong Tae erhielt vor sechs Monaten die Genehmigung, eine Investmentgesellschaft zu gründen.
Did you know about that too?
Wussten Sie das auch?
Well, I did hear about it.
Nun, ich habe davon gehört.
An investment trust company is like a goose that lays golden eggs.
Eine Investmentgesellschaft ist wie eine Gans, die goldene Eier legt.
But a man who has nothing to do with finance
Aber ein Mann, der nichts mit Finanzen zu tun hat
was the only one to get approved for that business in Incheon.
war der einzige, der in Incheon für dieses Geschäft zugelassen wurde.
Why do you think that is?
Warum ist das Ihrer Meinung nach so?
Is it just because he's a resident of Incheon?
Liegt es nur daran, dass er in Incheon wohnt?
I come from a judicial background.
Ich komme aus dem juristischen Bereich.
I don't know much about finance and don't know anyone in that field.
Ich weiß nicht viel über Finanzen und kenne niemanden auf diesem Gebiet.
Geum Sang Ho was the commissioner of the Financial Services Commission at the time.
Geum Sang Ho war zu dieser Zeit Kommissar der Financial Services Commission.
You two are friends who did student protests together during the military regime.
Sie beide sind Freunde und haben während des Militärregimes gemeinsam an Studentenprotesten teilgenommen.
You two went through a lot together.
Sie beide haben viel zusammen durchgemacht.
That's just a coincidence.
Das ist reiner Zufall.
Yeah.
Ja.
Got it.
Habe es.
As we expected, you were mentioned at the hearing regarding the business approval.
Wie erwartet wurden Sie bei der Anhörung zur Gewerbeerlaubnis erwähnt.
And the chairman of the judiciary committee has ordered you to come too.
Und der Vorsitzende des Justizausschusses hat Sie ebenfalls zu sich bestellt.
What am I supposed to do then?
Was soll ich dann tun?
Should I go into hiding?
Soll ich untertauchen?
No. You can just refuse to show up.
Nein. Sie können einfach Ihr Erscheinen verweigern.
You won't be forced.
Sie werden nicht gezwungen.
You can just pay a fine later.
Sie können die Strafe einfach später bezahlen.
Law is a very scary thing for people who don't know much about it.
Für Menschen, die nicht viel darüber wissen, ist das Recht eine sehr beängstigende Sache.
But it's like nothing for people who do know.
Aber für Leute, die es wissen, ist es nichts.
By chance... Have the police visited you regarding anything else?
Zufällig... Hat die Polizei Sie wegen irgendetwas anderem aufgesucht?
They have.
Das haben sie.
Was it regarding the death row inmate Lee Dae Cheol?
Ging es um den zum Tode Verurteilten Lee Dae Cheol?
Yes.
Ja.
Have they found evidence that makes you look suspicious?
Haben sie Beweise gefunden, die Sie verdächtig erscheinen lassen?
I might get called in if they hold a retrial for Lee Dae Cheol.
Ich werde möglicherweise vorgeladen, wenn es zu einer Neuverhandlung des Falles Lee Dae Cheol kommt.
There was an incident that would make me look very suspicious.
Es gab einen Vorfall, der mich sehr verdächtig erscheinen lassen würde.
But I won't ever have to stand in court.
Aber ich werde nie vor Gericht stehen müssen.
Right?
Rechts?
If we keep bowing to Oh Jong Tae, we'll end up being his puppets.
Wenn wir uns weiterhin Oh Jong Tae beugen, werden wir am Ende seine Marionetten sein.
There's nothing we can do right now.
Im Moment können wir nichts tun.
Keeping his mouth shut is what's important right now.
Das Wichtigste im Moment ist, den Mund zu halten.
We should have some dirt on him.
Wir sollten etwas gegen ihn in der Hand haben.
Find something.
Finde etwas.
I'm going to get him as soon as the hearing is over.
Ich werde ihn holen, sobald die Anhörung vorbei ist.
Of course.
Natürlich.
Did you go to see your father recently?
Haben Sie Ihren Vater kürzlich besucht?
I've checked the prison's visitation record.
Ich habe die Besuchsaufzeichnungen des Gefängnisses überprüft.
Did you go see him often?
Haben Sie ihn oft besucht?
So this was the first time you've seen him in five years.
Das war also das erste Mal seit fünf Jahren, dass Sie ihn gesehen haben.
He's very worried about you, right?
Er macht sich große Sorgen um Sie, nicht wahr?
Of course, he is. What parent wouldn't be worried when their
Natürlich ist er das. Welche Eltern wären nicht besorgt, wenn ihre
grown daughter falls to the ground every now and then?
erwachsene Tochter fällt ab und zu zu Boden?
He doesn't know about that.
Davon weiß er nichts.
How would he know when I didn't tell him?
Woher sollte er es wissen, wenn ich es ihm nicht gesagt habe?
He knows about it.
Er weiß davon.
How?
Wie?
How does he know that?
Woher weiß er das?
Good question.
Gute Frage.
How could he have found out?
Wie hätte er das herausfinden können?
[Witness]
[Zeuge]
I heard you refused to show up at first.
Ich habe gehört, dass Sie sich zunächst geweigert haben, zu erscheinen.
Why did you suddenly change your mind?
Warum haben Sie Ihre Meinung plötzlich geändert?
Someone told me that I would only have to pay a fine if I didn't show up.
Jemand sagte mir, dass ich nur dann eine Strafe zahlen müsste, wenn ich nicht erscheine.
What? This isn't some joke!
Was? Das ist kein Witz!
But I found out that the fine is pretty expensive.
Ich habe jedoch festgestellt, dass die Strafe ziemlich teuer ist.
Then, what is the nature of your relationship with Candidate Yoo?
Wie ist dann die Art Ihrer Beziehung zu Kandidat Yoo?
Candidate Yoo said he met with your late father often
Kandidat Yoo sagte, er habe Ihren verstorbenen Vater oft getroffen
but that he has never met with you.
aber dass er Sie nie getroffen hat.
According to my memory,
Meiner Erinnerung nach
I met him a few times at the golf course.
Ich habe ihn ein paar Mal auf dem Golfplatz getroffen.
- And I met him a few times at a bar too. - Unbelievable.
- Und ich habe ihn auch ein paar Mal in einer Bar getroffen. - Unglaublich.
- Keep quiet! - What does it mean?
- Sei still! - Was bedeutet das?
Okay. So Candidate Yoo has committed perjury.
Okay. Kandidat Yoo hat also einen Meineid begangen.
- Right? - What is he talking about? - This can't be true.
- Stimmt's? - Wovon redet er? - Das kann nicht wahr sein.
He may not remember it.
Er kann sich vielleicht nicht daran erinnern.
- I'm sure many people are chasing after him. - Are you kidding me?
- Ich bin sicher, dass viele Leute hinter ihm her sind. - Willst du mich veräppeln?
I did collapse once because of Park Hong Doo.
Ich bin einmal wegen Park Hong Doo zusammengebrochen.
He knows I go berserk when I get angry.
Er weiß, dass ich durchdrehe, wenn ich wütend werde.
That bastard.
Dieser Bastard.
Who is it?
Wer ist es?
What the fuck?
Was zum Teufel?
Who did this?
Wer hat das getan?
Hey, don't rip this off.
Hey, reiß das nicht ab.
You would be obstructing an officer.
Sie würden einen Beamten behindern.
What? I didn't do anything─
Was? Ich habe nichts getan???
Get up.
Aufstehen.
You did do something wrong.
Du hast etwas falsch gemacht.
Hey.
Hey.
- Did you do something wrong? - Yes.
- Hast du etwas falsch gemacht? - Ja.
What did you do?
Was hast du gemacht?
Just everything.
Einfach alles.
That's an insincere answer.
Das ist eine unaufrichtige Antwort.
Tell me exactly what you did wrong.
Sagen Sie mir genau, was Sie falsch gemacht haben.
Damn it!
Verdammt!
This isn't like the old days! You can't beat me up like this!
Das ist nicht wie früher! So kannst du mich nicht verprügeln!
Just kill me then! Come on, kill me.
Dann töte mich einfach! Komm schon, töte mich.
Okay! Okay!
Okay! Okay!
Let's go to the station.
Lass uns zum Bahnhof gehen.
I'll talk to you there.
Ich werde dort mit Ihnen sprechen.
- Why would we need to go to the station? - What?
- Warum sollten wir zum Bahnhof gehen? - Was?
Didn't you see the police line earlier?
Haben Sie die Polizeiabsperrung vorhin nicht gesehen?
This is a crime scene.
Dies ist ein Tatort.
The body was found on...
Die Leiche wurde gefunden am...
January 8th at 12:40 (12:40pm).
8. Januar um 12:40 Uhr.
The cause of death was excessive bleeding and severe brain injury.
Die Todesursache waren übermäßige Blutungen und schwere Hirnverletzungen.
The first respondent was Detective Oh Ji Hyeok from the Incheon West Police Department.
Der erste Befragte war Detective Oh Ji Hyeok vom Incheon West Police Department.
He found the body while investigating juvenile prostitution.
Er fand die Leiche bei Ermittlungen im Zusammenhang mit Jugendprostitution.
A-A-Are you kidding?
AA – Machst du Witze?
Do detectives kid around like this?
Machen Detektive solche Scherze?
Have a seat.
Nehmen Sie Platz.
Your late father, Chairman Oh Jeong Soo, took part in all the business dealings?
Ihr verstorbener Vater, Vorsitzender Oh Jeong Soo, war an allen Geschäftsbeziehungen beteiligt?
Yes.
Ja.
Then why did you meet with Candidate Yoo?
Warum haben Sie sich dann mit Kandidat Yoo getroffen?
Did you meet with him to ask for a favor?
Haben Sie sich mit ihm getroffen, um ihn um einen Gefallen zu bitten?
And you got special treatment from Candidate Yoo!
Und Sie wurden von Kandidat Yoo besonders behandelt!
You need to admit that!
Das müssen Sie zugeben!
To be honest, I met with him to ask him for a favor.
Ehrlich gesagt habe ich mich mit ihm getroffen, um ihn um einen Gefallen zu bitten.
But he flatly refused it.
Aber er lehnte es rundweg ab.
So I had to prepare more carefully.
Also musste ich mich sorgfältiger vorbereiten.
In a way, he did help me
In gewisser Weise hat er mir geholfen
to get the approval with my own skills and talents.
mit meinen eigenen Fähigkeiten und Talenten Anerkennung zu finden.
The best finance people in the country have given up on that business.
Die besten Finanzleute des Landes haben dieses Geschäft aufgegeben.
But a company with no experience in finance was able to get the approval.
Doch ein Unternehmen ohne Erfahrung im Finanzwesen konnte die Genehmigung erhalten.
You think you were able to do that with just your skills and talent?
Glauben Sie, dass Sie das allein mit Ihren Fähigkeiten und Ihrem Talent geschafft haben?
As I've told you, my father created almost all of the structure.
Wie ich Ihnen bereits erzählt habe, hat mein Vater fast die gesamte Struktur geschaffen.
If we discover that any wrongdoing was committed during that process,
Wenn wir feststellen, dass während dieses Prozesses ein Fehlverhalten begangen wurde,
I will give up on all of my business.
Ich werde mein gesamtes Geschäft aufgeben.
He has proof
Er hat Beweise
and he's blackmailing us with it.
und er erpresst uns damit.
I'm closer to the judicial system than he is.
Ich stehe dem Justizsystem näher als er.
Even he knows that a few papers can't be enough to prove anything.
Selbst er weiß, dass ein paar Papiere nicht ausreichen, um etwas zu beweisen.
And?
Und?
If Oh Jong Tae announces one day that he is giving
Wenn Oh Jong Tae eines Tages verkündet, dass er
up on his huge business like he said today,
auf sein riesiges Geschäft, wie er heute sagte,
he would be able to corner me even without any proof.
er könnte mich auch ohne Beweise in die Enge treiben.
I believed that he would cooperate with us to protect his business.
Ich war davon überzeugt, dass er mit uns zusammenarbeiten würde, um sein Geschäft zu schützen.
But he showed us that he could stab us in the back anytime.
Aber er hat uns gezeigt, dass er uns jederzeit in den Rücken fallen könnte.
If he isn't protecting his money,
Wenn er sein Geld nicht schützt,
what do you think it is?
was denkst du, was es ist?
I'll find out what it is.
Ich werde herausfinden, was es ist.
Regarding the confirmation hearing held by the national assembly,
Bezüglich der Bestätigungsanhörung durch die Nationalversammlung,
I will abide by the law when giving my testimony at the hearing─
Ich werde mich bei meiner Aussage bei der Anhörung an das Gesetz halten???
Reporter Jin.
Reporter Jin.
Yes, Senior Manager.
Ja, leitender Manager.
We need to talk.
Wir müssen reden.
Aren't you the one who first became aware of Lee Dae Cheol's case?
Sind Sie nicht derjenige, der als Erster auf den Fall Lee Dae Cheol aufmerksam wurde?
Did JBC's Jeong Gi Moon find out first?
Hat Jeong Gi Moon von JBC es zuerst herausgefunden?
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I was working on my article, but it came on TV first...
Ich habe an meinem Artikel gearbeitet, aber er kam zuerst im Fernsehen ...
You get the exclusive this time.
Diesmal erhalten Sie das Exklusive.
If you get proof that the real killer is Oh Jong Tae, bring it to me right away.
Wenn Sie Beweise dafür haben, dass der wahre Mörder Oh Jong Tae ist, bringen Sie sie mir sofort.
- But... - What?
- Aber... - Was?
Is this about Oh Jong Tae being at the hearing?
Geht es darum, dass Oh Jong Tae bei der Anhörung dabei war?
Isn't that what the public likes?
Ist es nicht das, was der Öffentlichkeit gefällt?
A witness at the hearing for the Minister of Justice
Ein Zeuge bei der Anhörung des Justizministers
turns out to be a killer who murdered two people.
Es stellt sich heraus, dass es sich um einen Mörder handelt, der zwei Menschen ermordet hat.
And he's the real killer for a case with an execution order.
Und er ist der wahre Mörder in einem Fall mit Hinrichtungsbefehl.
What are you waiting for? You need to get to Incheon
Worauf wartest du? Du musst nach Incheon
before someone else gets the story first again.
bevor jemand anderes die Geschichte wieder zuerst erfährt.
Okay.
Okay.
Do you still think I'm the killer?
Glaubst du immer noch, dass ich der Mörder bin?
You're just on the suspect list.
Sie stehen lediglich auf der Verdächtigenliste.
We haven't narrowed it down to you.
Wir haben es noch nicht auf Sie eingegrenzt.
What do I need to do to get off that list?
Was muss ich tun, um von dieser Liste gestrichen zu werden?
Just don't do anything.
Tu einfach nichts.
I won't do anything if you don't do anything either.
Ich werde nichts tun, wenn Sie auch nichts tun.
Don't mess with the kid.
Leg dich nicht mit dem Kind an.
What do you take me for?
Für was hältst du mich?
Do you know what I regret the most?
Wissen Sie, was ich am meisten bereue?
Turning a blind eye whenever you did bad things when we were little.
Als wir klein waren, haben wir immer weggeschaut, wenn du etwas Schlimmes getan hast.
I should've at least beaten the shit out of you to stop you.
Ich hätte dich wenigstens kräftig verprügeln sollen, um dich aufzuhalten.
Then you wouldn't have ended up like this.
Dann wärst du nicht so geendet.
I don't know.
Ich weiß nicht.
But it is true that I've turned... into a bastard because of you.
Aber es stimmt, dass ich mich wegen dir in einen Bastard verwandelt habe.
The girl who painted this told me
Das Mädchen, das das gemalt hat, hat mir gesagt
that my face shows a deep hatred for someone.
dass mein Gesicht einen tiefen Hass auf jemanden zeigt.
I was sad when I heard that the girl had died.
Ich war traurig, als ich hörte, dass das Mädchen gestorben war.
She was the only one who understood me.
Sie war die Einzige, die mich verstand.
[Incheon West Police Station]
[Polizeistation Incheon West]
- So Jae Seob? - Yes.
- Also Jae Seob? - Ja.
He was in charge of a lot of our cases.
Er war für viele unserer Fälle verantwortlich.
Oh, I remember him.
Oh, ich erinnere mich an ihn.
He defended the chief's son's assault case and got the charges dropped.
Er verteidigte den Sohn des Polizeichefs im Fall der Körperverletzung und erreichte, dass die Anklage fallen gelassen wurde.
Yes.
Ja.
Do you remember who was in charge of the case at our division?
Wissen Sie noch, wer in unserer Abteilung für den Fall zuständig war?
Kang Do Chang?
Kang Do Chang?
Most of the cases that Lawyer So was in charge of were through Kang Do Chang.
Die meisten Fälle, für die Rechtsanwalt So zuständig war, wurden von Kang Do Chang bearbeitet.
And he's the lawyer who requested Lee Dae Cheol's retrial.
Und er ist der Anwalt, der die Wiederaufnahme des Verfahrens gegen Lee Dae Cheol beantragt hat.
It means Kang Do Chang is behind this.
Das bedeutet, dass Kang Do Chang dahinter steckt.
Park Hong Doo filmed this
Park Hong Doo hat dies gefilmt
and Jo Seong Dae took it from him?
und Jo Seong Dae hat es ihm weggenommen?
Yes.
Ja.
And Jo Seong Dae works for Oh Jong Tae.
Und Jo Seong Dae arbeitet für Oh Jong Tae.
Those bastards.
Diese Bastarde.
What should we do?
Was sollen wir tun?
I think Lee Dae Cheol will be even more reluctant to go to trial
Ich denke, Lee Dae Cheol wird noch zögerlicher sein, vor Gericht zu gehen
if we tell him that a powerful man like Oh Jong Tae is behind this.
wenn wir ihm sagen, dass ein mächtiger Mann wie Oh Jong Tae dahinter steckt.
Detective Kang!
Detektiv Kang!
Hello!
Hallo!
Hello.
Hallo.
What brings you here?
Was führt Sie hierher?
You told me that you were sure that Lee Dae Cheol was the one who killed my husband.
Sie sagten mir, Sie seien sicher, dass Lee Dae Cheol derjenige war, der meinen Mann getötet hat.
Y-Yes.
J-Ja.
Then why are they holding a retrial for him?
Warum wird dann ein Wiederaufnahmeverfahren gegen ihn durchgeführt?
You see...
Sie sehen...
If he's found innocent,
Wenn er für unschuldig befunden wird,
will he get released?
wird er freigelassen?
Well, that's decided by the judge.
Nun, das entscheidet der Richter.
My husband was a good detective.
Mein Mann war ein guter Detektiv.
Of course.
Natürlich.
I know that very well.
Das weiß ich sehr gut.
But for our family, he was a horrible husband and a bad father.
Aber für unsere Familie war er ein schrecklicher Ehemann und ein schlechter Vater.
He shouldn't have died like that.
Er hätte nicht so sterben dürfen.
To be honest, it doesn't matter to my family who killed him.
Ehrlich gesagt ist es meiner Familie egal, wer ihn getötet hat.
My future and my daughter's future are more important to me.
Meine Zukunft und die Zukunft meiner Tochter sind mir wichtiger.
Of course.
Natürlich.
My husband is considered to have died in the line of duty.
Mein Mann gilt als im Dienst gestorben.
It was the last present he gave us.
Es war das letzte Geschenk, das er uns machte.
But if Lee Dae Cheol gets released,
Aber wenn Lee Dae Cheol freigelassen wird,
it might cancel that.
es könnte das aufheben.
Then I will live the rest of my life hating my husband.
Dann werde ich den Rest meines Lebens damit verbringen, meinen Mann zu hassen.
He hasn't done anything for us even in death.
Selbst im Tod hat er nichts für uns getan.
[The People's Police, A Righteous Republic of Korea]
[Die Volkspolizei, eine gerechte Republik Korea]
I'm depending on you, Detective Kang.
Ich verlasse mich auf Sie, Detective Kang.
Sure. Take care.
Sicher. Pass auf dich auf.
Detectives!
Detektive!
Hey.
Hey.
How can you be like that?
Wie kannst du so sein?
You should buy me a drink to celebrate getting the retrial─
Sie sollten mir einen Drink ausgeben, um die Wiederaufnahme des Verfahrens zu feiern???
Hey.
Hey.
Don't tell me you're the one who...
Erzähl mir nicht, dass du derjenige bist, der...
Jin Soo was murdered.
Jin Soo wurde ermordet.
He did die in the line of duty.
Er ist im Dienst gestorben.
What if Lee Dae Cheol is found innocent
Was wäre, wenn Lee Dae Cheol für unschuldig befunden würde?
and you're unable to find out who the real killer is?
und Sie können nicht herausfinden, wer der wahre Mörder ist?
No one will know why my husband died.
Niemand wird wissen, warum mein Mann gestorben ist.
You need to watch what you say.
Sie müssen aufpassen, was Sie sagen.
I'm going to catch the real killer no matter what.
Ich werde den wahren Mörder auf jeden Fall fassen.
Can't you just let him get executed?
Können Sie ihn nicht einfach hinrichten lassen?
Would Jin Soo want that?
Würde Jin Soo das wollen?
He would want us to catch the real killer.
Er würde wollen, dass wir den wahren Mörder fassen.
Jang Jin Soo was a real detective.
Jang Jin Soo war ein echter Detektiv.
What the hell is a real detective anyway?
Was zum Teufel ist überhaupt ein echter Detektiv?
Is it that amazing that someone would want to
Ist es so erstaunlich, dass jemand
remain a detective even after death?
auch nach dem Tod Detektiv bleiben?
Slow down.
Verlangsamen.
Want me to slow down?
Soll ich langsamer machen?
He shouldn't drink all of it by himself.
Er sollte nicht alles alleine trinken.
You should drink too.
Du solltest auch trinken.
You need to join him, so he'll slow down.
Sie müssen sich ihm anschließen, damit er langsamer wird.
I'll die if I drink.
Ich werde sterben, wenn ich trinke.
Hi.
Hallo.
I spoke to Detective Kang.
Ich habe mit Detective Kang gesprochen.
I told him that he might not be considered to have died in the line of duty but─
Ich habe ihm gesagt, dass er vielleicht nicht als im Dienst gestorben gilt, aber???
You don't need to think about anything else. The ruling won't get flipped anyway.
Sie müssen sich um nichts weiter kümmern. Das Urteil wird sowieso nicht aufgehoben.
Isn't Hyeon Joo done with tutoring soon? You should go pick her up.
Ist Hyeon Joo nicht bald mit dem Nachhilfeunterricht fertig? Du solltest sie abholen.
Call me when you get back.
Ruf mich an, wenn du zurück bist.
Team Leader, I sent everyone out.
Teamleiter, ich habe alle rausgeschickt.
- There should be no one in the room. - Thanks.
- Es sollte niemand im Raum sein. - Danke.
You can take the day off tomorrow. You can report back the next day.
Sie können sich morgen frei nehmen und sich am nächsten Tag wieder melden.
Thank you, Team Leader!
Danke, Teamleiter!
Stop!
Stoppen!
I'm drunk!
Ich bin betrunken!
Sorry about that.
Das tut mir leid.
Ji Hyeok! Ji Hyeok!
Ji Hyeok! Ji Hyeok!
- Detective Kang! - I love you!
- Detektiv Kang! - Ich liebe dich!
- You're drunk!
- Du bist betrunken!
Get in!
Treten Sie ein!
Go home! Don't go anywhere else!
Geh nach Hause! Geh nirgendwo anders hin!
I love you, Detective Oh!
Ich liebe Sie, Detective Oh!
Don't go somewhere else!
Gehen Sie nicht woanders hin!
- What an idiot. - Such an idiot.
- Was für ein Idiot. - So ein Idiot.
What? Jinx.
Was? Verhext.
Right back at you.
Gleichfalls.
You should get going too.
Du solltest auch loslegen.
I'll leave after I see you go.
Ich gehe, nachdem ich dich gehen sehe.
I'm going to drink some more by myself.
Ich werde alleine noch etwas trinken.
It doesn't even feel like I drank because Detective Kang drank it all.
Es fühlt sich nicht einmal so an, als hätte ich getrunken, weil Detective Kang alles getrunken hat.
Then let's go for another round.
Dann lass uns noch eine Runde drehen.
Why would I go for another round with someone who will die if he drinks?
Warum sollte ich noch eine Runde mit jemandem trinken, der stirbt, wenn er trinkt?
I like watching others drink.
Ich schaue anderen gerne beim Trinken zu.
I'm good. Bye.
Mir geht es gut. Tschüss.
I like paying for other people's drinks, too.
Ich bezahle auch gerne die Getränke anderer Leute.
Really?
Wirklich?
Another bottle of this, please.
Noch eine Flasche davon, bitte.
No.
NEIN.
Why?
Warum?
You're regretting it now?
Du bereust es jetzt?
Get us the 25-year-old one instead, please.
Besorgen Sie uns stattdessen bitte den 25-Jährigen.
Sure.
Sicher.
The hangover won't be as bad.
Der Kater wird nicht so schlimm sein.
What do you know about drinks when you don't even drink?
Was wissen Sie über Getränke, wenn Sie nicht einmal trinken?
You know that Jong Tae was at the hearing for the Minister of Justice, right?
Sie wissen, dass Jong Tae bei der Anhörung des Justizministers dabei war, oder?
Yoo Jeong Seok met with Oh Jong Tae because─
Yoo Jeong Seok hat sich mit Oh Jong Tae getroffen, weil???
Oh Jong Tae is Candidate Yoo Jeong Ryeol's Achilles heel for
Oh Jong Tae ist die Achillesferse von Kandidat Yoo Jeong Ryeol für
They were trying to get their story straight before the hearing.
Sie versuchten, ihre Geschichte vor der Anhörung zu klären.
Does Senior Manager Yoo know that we're going after Jong Tae?
Weiß Senior Manager Yoo, dass wir hinter Jong Tae her sind?
Yes. I told him.
Ja, ich habe es ihm gesagt.
Does he want us to go after him?
Will er, dass wir ihn verfolgen?
Did we get more evidence that shows Oh Jong Tae is the killer?
Haben wir weitere Beweise dafür, dass Oh Jong Tae der Mörder ist?
Why?
Warum?
Did your boss ask you to find out?
Hat Ihr Chef Sie gebeten, das herauszufinden?
He has to shield him since he is his brother's Achilles heel.
Er muss ihn beschützen, da er die Achillesferse seines Bruders ist.
My boss is not someone who would do that.
Mein Chef ist nicht jemand, der so etwas tun würde.
He's someone who would do his duty as a journalist no matter what.
Er ist jemand, der seine Pflicht als Journalist unter allen Umständen erfüllen würde.
He would never.
Das würde er nie tun.
Really?
Wirklich?
You trust him?
Du vertraust ihm?
What the heck?
Was zum Teufel?
Why do I feel like I'm being interrogated?
Warum fühle ich mich, als würde ich verhört?
Are you trying to get me drunk to get information from me?
Versuchen Sie, mich betrunken zu machen, um Informationen aus mir herauszubekommen?
Were you lying when you said you would die if you drink?
Haben Sie gelogen, als Sie sagten, Sie würden sterben, wenn Sie trinken?
What are you doing?
Was machst du?
So you were lying.
Also hast du gelogen.
You're fine.
Dir geht es gut.
He passed out all of a sudden!
Er ist plötzlich ohnmächtig geworden!
Is he unconscious right now?
Ist er im Moment bewusstlos?
Oh no!
Oh nein!
He was definitely breathing but he wouldn't wake up
Er atmete definitiv, aber er wachte nicht auf
no matter how hard I tried to wake him!
egal wie sehr ich versuchte, ihn aufzuwecken!
He really only had one drink. How can someone just...
Er hat wirklich nur ein Getränk getrunken. Wie kann jemand einfach...
What's wrong?
Was ist los?
What is it? Is he really about to die?
Was ist los? Wird er wirklich sterben?
His blood pressure is normal, and there are no heart rate or breathing issues.
Sein Blutdruck ist normal und es gibt keine Herzfrequenz- oder Atemprobleme.
Okay.
Okay.
I think he's asleep.
Ich glaube, er schläft.
What?
Was?
He's asleep?
Er schläft?
[Handong shipping office, November 3, 2015, 03:10 in Incheon Suwongu]
[Handong-Versandbüro, 3. November 2015, 03:10 Uhr in Incheon Suwongu]
This footage is what triggered Kang Do Chang.
Dieses Filmmaterial war der Auslöser für Kang Do Chang.
- Who sent it? - I don't know.
- Wer hat es geschickt? - Ich weiß es nicht.
Have you... seen this before, too, Detective Nam?
Haben Sie ... das auch schon einmal gesehen, Detective Nam?
No.
NEIN.
If I had seen this back then, things would have turned out very differently.
Hätte ich das damals gesehen, wäre alles ganz anders gekommen.
Whose computer was this on?
Auf wessen Computer war das?
Sim Dong Wook's, sir.
Von Sim Dong Wook, Sir.
So the whole team has been on it.
Das gesamte Team war also dabei.
[Chief Moon Sang Beom]
[Häuptling Moon Sang Beom]
You know that this isn't enough to flip everything, right?
Sie wissen, dass dies nicht ausreicht, um alles umzudrehen, oder?
Yes, sir.
Ja, Sir.
Let's keep this quiet.
Behalten wir das für uns.
You can go now.
Du kannst jetzt gehen.
The overpass where the body was found is a 2-hour drive. [November 9, 2015, 6 days after Yoon Ji Seon's body was found]
Die Überführung, wo die Leiche gefunden wurde, ist zwei Autostunden entfernt. [9. November 2015, 6 Tage nachdem Yoon Ji Seons Leiche gefunden wurde]
And he works for almost three more hours after that.
Und er arbeitet danach noch fast drei Stunden weiter.
When we look at the time the body was disposed of,
Wenn wir uns den Zeitpunkt der Beseitigung der Leiche ansehen,
there's almost zero chance that Lee Dae Cheol was the killer.
Die Wahrscheinlichkeit, dass Lee Dae Cheol der Mörder war, ist nahezu null.
That might be someone who looks like Lee Dae Cheol.
Das könnte jemand sein, der wie Lee Dae Cheol aussieht.
Everyone looks the same in delivery uniforms.
In der Lieferuniform sehen alle gleich aus.
Come on, that's Lee Dae Cheol.
Komm schon, das ist Lee Dae Cheol.
I've confirmed it more than a hundred times.
Ich habe es mehr als hundert Mal bestätigt.
Okay.
Okay.
I'll quietly let the prosecutor know.
Ich werde den Staatsanwalt in aller Ruhe informieren.
Give me the USB.
Gib mir den USB-Stick.
You have to tell him.
Du musst es ihm sagen.
Nope.
Nein.
Lee Dae Cheol is the killer.
Lee Dae Cheol ist der Mörder.
He's the killer.
Er ist der Mörder.
- Welcome. - Hello.
- Willkommen. - Hallo.
Don't you have to drive, though?
Aber müssen Sie nicht fahren?
I can call a chauffeur. Don't worry.
Ich kann einen Chauffeur rufen. Keine Sorge.
Hey, Park Dong Cheol!
Hey, Park Dong Cheol!
You piece of shit!
Du Stück Scheiße!
What are you doing?
Was machst du?
Let's just go.
Lass uns einfach gehen.
- I didn't do anything wrong. - Let's go.
- Ich habe nichts falsch gemacht. - Lass uns gehen.
Do Chang, long time no see.
Do Chang, lange nicht gesehen.
Long time no see?
Lange nicht gesehen?
Who do you think you're talking to?
Mit wem, glauben Sie, sprechen Sie?
That's my sister.
Das ist meine Schwester.
How dare you try to hit on her, bastard!
Wie kannst du es wagen, sie anzumachen, du Bastard!
Gosh, stop it!
Meine Güte, hör auf!
Oppa, you should go!
Oppa, du solltest gehen!
- Go! - Let go of me!
- Geh! - Lass mich los!
- Goodness. - Hey! Don't you know what he's like? This thug.
- Meine Güte. - Hey! Weißt du nicht, wie er ist? Dieser Schläger.
Why are you dating a piece of trash like him?
Warum gehst du mit so einem Abschaum wie ihm aus?
Watch what you say!
Passen Sie auf, was Sie sagen!
You're drunk.
Du bist betrunken.
- You should go. - Call me later. I'll buy you good food.
- Du solltest gehen. - Ruf mich später an. Ich kaufe dir gutes Essen.
- Fuck! Stop right there. - Stop it!
- Scheiße! Hör sofort auf. - Hör auf!
Let go!
Loslassen!
Hey!
Hey!
Hey! Get out!
Hey! Raus hier!
I'm...
Ich bin...
I'm going to arrest you.
Ich werde Sie verhaften.
Get out!
Aussteigen!
You stupid thug!
Du dummer Schläger!
Get away.
Geh weg.
I'm going to arrest you.
Ich werde Sie verhaften.
Oppa, sorry! Hurry up and go!
Oppa, entschuldige! Beeil dich und geh!
Get out of the car!
Steig aus dem Auto!
Hey!
Hey!
Do you think that I, a police officer, am a joke?
Glauben Sie, dass ich, ein Polizist, ein Witz bin?
Stop it! You're embarrassing me!
Hör auf! Du bringst mich in Verlegenheit!
Hey.
Hey.
Are you doing that gang banger?
Machst du das, Gangbanger?
You shouldn't sleep with just anybody because you got a divorce!
Du solltest nicht mit irgendjemandem schlafen, nur weil du geschieden bist!
- Shut up! - Is he all right?
- Halt die Klappe! - Geht es ihm gut?
Hey! Kang Eun Hui!
Hey! Kang Eun Hui!
You should be ashamed of yourself, you wench.
Du solltest dich schämen, du Weib.
Your brother is a detective. A detective!
Dein Bruder ist Detektiv. Ein Detektiv!
How dare you hang out with that thug, of all people?
Wie kannst du es wagen, ausgerechnet mit diesem Schlägertyp rumzuhängen?
And you weren't a thug?
Und Sie waren kein Schläger?
Don't you remember being fat and hanging with Dong Cheol's gang?
Erinnerst du dich nicht daran, wie du dick warst und mit Dong Cheols Gang rumhingst?
Dong Cheol quit being a gangster and became successful.
Dong Cheol gab seine Gangsterlaufbahn auf und wurde erfolgreich.
He owns three buildings.
Ihm gehören drei Gebäude.
Look at yourself right now.
Schauen Sie sich jetzt selbst an.
Who's the one living in the gutter right now?
Wer ist derjenige, der gerade in der Gosse lebt?
What the hell is a real detective anyway?
Was zum Teufel ist überhaupt ein echter Detektiv?
Is it that amazing that someone would want to
Ist es so erstaunlich, dass jemand
remain a detective even after death?
auch nach dem Tod Detektiv bleiben?
We have an urgent patient!
Wir haben einen dringenden Patienten!
I don't think I'll make it to the meeting today.
Ich glaube nicht, dass ich es heute zum Meeting schaffe.
Someone I know got hurt.
Jemand, den ich kenne, wurde verletzt.
Yes. He's still unconscious.
Ja. Er ist immer noch bewusstlos.
Never mind.
Egal.
I think I can make it to the meeting.
Ich denke, ich kann es zum Meeting schaffen.
Yes, I'll be right there.
Ja, ich bin gleich da.
You're still here?
Du bist noch hier?
And why aren't you dead?
Und warum bist du nicht tot?
I was dead but woke up again.
Ich war tot, bin aber wieder aufgewacht.
Are you serious right now?
Ist das Ihr Ernst?
Thanks.
Danke.
I slept without dreaming for the first time in a long time thanks to you.
Dank Ihnen habe ich zum ersten Mal seit langer Zeit traumlos geschlafen.
- You were really sleeping? - Yes.
- Du hast wirklich geschlafen? - Ja.
Are you sure you're human?
Sind Sie sicher, dass Sie ein Mensch sind?
No.
NEIN.
This isn't something that happens to humans.
Das passiert Menschen nicht.
It happens to people who have insomnia.
Es passiert Menschen, die an Schlaflosigkeit leiden.
A small stimulus puts them to sleep as if they're dead.
Ein kleiner Reiz versetzt sie in einen Schlaf, als wären sie tot.
Insomnia?
Schlaflosigkeit?
I thought only those who use their brain cells a lot get that.
Ich dachte, das verstehen nur diejenigen, die ihre Gehirnzellen viel benutzen.
You don't use your brain a lot.
Sie benutzen Ihr Gehirn nicht viel.
Let's go.
Lass uns gehen.
I'll treat you to hangover soup.
Ich lade dich zu einer Katersuppe ein.
Hangover soup from just one drink?
Katersuppe von nur einem Drink?
This is nice.
Das ist schön.
I feel so refreshed after that deep sleep. This is really nice.
Ich fühle mich nach diesem tiefen Schlaf so erfrischt. Das ist wirklich schön.
Let's have a drink again later.
Lass uns später nochmal was trinken.
What the hell is wrong with you?
Was zum Teufel ist los mit dir?
Do you like bone soup or blood sausage soup? I like blood sausage.
Magst du Knochensuppe oder Blutwurstsuppe? Ich mag Blutwurst.
What is he talking about?
Wovon redet er?
How did this get leaked?
Wie konnte das durchsickern?
I don't know.
Ich weiß nicht.
But I am certain that the lawyer has this video.
Aber ich bin sicher, dass der Anwalt dieses Video hat.
This is going to complicate things.
Das wird die Sache verkomplizieren.
How are you handling your files?
Wie gehen Sie mit Ihren Dateien um?
Prosecutor, we weren't the only ones who had the file.
Herr Staatsanwalt, wir waren nicht die Einzigen, die die Akte hatten.
That file was handed to the prosecutions back then too.
Auch diese Akte wurde damals den Staatsanwaltschaften übergeben.
I got it.
Ich habe es.
Just make sure no other file gets leaked.
Stellen Sie einfach sicher, dass keine anderen Dateien durchsickern.
If we lose this case, that will be the end of both of our careers.
Wenn wir diesen Fall verlieren, ist das das Ende unserer beider Karrieren.
You know that, right?
Das wissen Sie, oder?
The prosecutor has been selected.
Der Staatsanwalt wurde ausgewählt.
It's Prosecutor Jeong Sang Il. You know him, right?
Es ist Staatsanwalt Jeong Sang Il. Sie kennen ihn, oder?
He was the prosecutor in charge back then.
Er war damals der zuständige Staatsanwalt.
I thought he got in trouble and was sent to Jeju. Why him?
Ich dachte, er wäre in Schwierigkeiten geraten und nach Jeju geschickt worden. Warum er?
The prosecution is cheating.
Die Staatsanwaltschaft betrügt.
Jeju District Office sent him to Incheon as a dispatch.
Das Bezirksbüro Jeju schickte ihn als Depesche nach Incheon.
They're showing us that they're going to do everything they can to win.
Sie zeigen uns, dass sie alles tun werden, um zu gewinnen.
We got the date for the trial too.
Wir haben auch den Termin für die Verhandlung bekommen.
We pretty much have what we need for the first trial.
Wir haben so ziemlich alles, was wir für den ersten Versuch brauchen.
But the problem is Lee Dae Cheol.
Aber das Problem ist Lee Dae Cheol.
Were you able to convince him?
Konnten Sie ihn überzeugen?
Everything will work out.
Alles wird gut.
Don't worry and please just focus on winning the trial.
Machen Sie sich keine Sorgen und konzentrieren Sie sich einfach darauf, den Prozess zu gewinnen.
[Surveillance TV Room]
[Überwachungsfernsehraum]
The only people who have visited him recently are Eun Hye and us.
Die einzigen Leute, die ihn in letzter Zeit besucht haben, sind Eun Hye und wir.
And there's no record of him calling anyone.
Und es gibt keine Aufzeichnungen darüber, dass er irgendjemanden angerufen hat.
The threat came from inside.
Die Bedrohung kam von innen.
Why did you want to talk to me?
Warum wolltest du mit mir reden?
Give me your account number. And write the price too.
Geben Sie mir Ihre Kontonummer. Und schreiben Sie auch den Preis.
What do you mean?
Wie meinst du das?
The price that you were paid.
Der Preis, der Ihnen gezahlt wurde.
Write it down.
Schreiben Sie es auf.
I will send that amount to your account right away.
Ich werde diesen Betrag umgehend auf Ihr Konto überweisen.
What are you talking about?
Worüber redest du?
The video you showed Lee Dae Cheol.
Das Video, das Sie Lee Dae Cheol gezeigt haben.
Do the same thing that you did, you bastard.
Mach dasselbe wie du, du Bastard.
Go ahead.
Fortfahren.
Tell the truth.
Sag die Wahrheit.
I'm the one who filmed Eun Hye's video.
Ich bin derjenige, der das Video von Eun Hye gefilmt hat.
Someone paid me to film her.
Jemand hat mich dafür bezahlt, sie zu filmen.
But it's not because I did something to her. She has an illness!
Aber das liegt nicht daran, dass ich ihr etwas angetan habe. Sie hat eine Krankheit!
She has a seizure when she gets worked up.
Wenn sie sich aufregt, bekommt sie einen Anfall.
Did you make her have a seizure on purpose?
Haben Sie bei ihr absichtlich einen Anfall ausgelöst?
Yes.
Ja.
But I know about Eun Hye's illness very well.
Aber ich weiß sehr gut über Eun Hyes Krankheit Bescheid.
She's fine once the seizure is over.
Sobald der Anfall vorbei ist, geht es ihr gut.
It's only temporary.
Es ist nur vorübergehend.
What do you think will happen to you if you touch her again?
Was denkst du, wird mit dir passieren, wenn du sie noch einmal berührst?
Are you crazy? I won't even go near her!
Bist du verrückt? Ich gehe nicht einmal in ihre Nähe!
Never ever!
Niemals!
Eun Hye's dad should go to her wedding.
Eun Hyes Vater sollte zu ihrer Hochzeit gehen.
[Prison Surveillance TV Room]
[Fernsehraum der Gefängnisüberwachung]
[Seoul High Court House]
[Oberster Gerichtshof von Seoul]
Witness.
Zeuge.
You shared a studio with the victim, Yoon Ji Seon, right?
Sie haben sich mit dem Opfer, Yoon Ji Seon, ein Studio geteilt, richtig?
Yes.
Ja.
Then do you remember the defendant?
Erinnern Sie sich dann an den Angeklagten?
Yes, Ji Seon and I got a lot of our tools delivered from overseas, so we saw him often.
Ja, Ji Seon und ich haben viele unserer Werkzeuge aus Übersee geliefert bekommen, also haben wir ihn oft gesehen.
What did you think of the relationship between Ms. Yoon and the defendant?
Was hielten Sie von der Beziehung zwischen Frau Yoon und dem Angeklagten?
It is true that he paid special attention to Ji Seon, unlike other delivery men.
Es stimmt, dass er Ji Seon im Gegensatz zu anderen Lieferboten besondere Aufmerksamkeit schenkte.
Was there a reason he started paying special attention?
Gab es einen Grund, warum er begann, besonders aufmerksam zu sein?
Yes.
Ja.
What do you think? [September 10, 2015, 2 months before the murder]
Was denken Sie? [10. September 2015, 2 Monate vor dem Mord]
My daughter painted that.
Das hat meine Tochter gemalt.
- Is she in middle school? - Yes, she's in the 7th grade.
- Ist sie in der Mittelschule? - Ja, sie ist in der 7. Klasse.
Wow.
Wow.
Isn't this amazing?
Ist das nicht erstaunlich?
Seriously. The colors are amazing.
Im Ernst. Die Farben sind unglaublich.
And the symmetry, too.
Und auch die Symmetrie.
The face holds emotion.
Das Gesicht drückt Emotionen aus.
This is wonderful.
Das ist wunderbar.
It's good, right?
Es ist gut, oder?
Yes, she's talented.
Ja, sie ist talentiert.
I want to send my daughter to an art school like you guys.
Ich möchte meine Tochter auf eine Kunstschule wie Ihre schicken.
But I don't know much about this field.
Aber ich weiß nicht viel über dieses Gebiet.
Should I send her to an art academy?
Soll ich sie auf eine Kunstakademie schicken?
That would be good.
Das wäre gut.
Right?
Rechts?
I should send her to an academy.
Ich sollte sie auf eine Akademie schicken.
How much does it cost?
Wie viel kostet es?
Is it expensive?
Ist es teuer?
Give me one second.
Gib mir eine Sekunde.
Sure.
Sicher.
It's a painting of me.
Es ist ein Gemälde von mir.
You look white.
Du siehst weiß aus.
Yeah.
Ja.
Give these to your daughter.
Geben Sie diese Ihrer Tochter.
What?
Was?
Why would you give these precious things to her?
Warum würden Sie ihr diese wertvollen Dinge geben?
She's not at that level yet.
Auf diesem Niveau ist sie noch nicht.
Get her to draw exactly what she sees in the book.
Lassen Sie sie genau das zeichnen, was sie im Buch sieht.
With her talent, it's better to learn by herself.
Bei ihrem Talent ist es besser, alleine zu lernen.
You can show it to me once she fills up the sketchbook. I'll take a look at it.
Du kannst es mir zeigen, sobald sie das Skizzenbuch ausgefüllt hat. Ich werde es mir ansehen.
Thank you.
Danke schön.
Thank you so much.
Vielen Dank.
Eun Hye is going to love this.
Eun Hye wird das lieben.
Did you tell this story to the police?
Haben Sie diese Geschichte der Polizei erzählt?
No, this is my first time sharing it.
Nein, ich teile es zum ersten Mal.
This is Lee Dae Cheol's interrogation report from five years ago.
Dies ist der Verhörbericht von Lee Dae Cheol von vor fünf Jahren.
I'll summarize it for the courtroom.
Ich werde es für den Gerichtssaal zusammenfassen.
"While making his delivery, Lee Dae Cheol fell in
„Während seiner Lieferung fiel Lee Dae Cheol in
love with Yoon Ji Seon who was wearing a tank top.
Liebe mit Yoon Ji Seon, der ein Tanktop trug.
And he kept coming to her drunk asking her to have drinks with him.
Und er kam immer wieder betrunken zu ihr und bat sie, mit ihm etwas zu trinken.
When Yoon Ji Seon rejected him, he snuck into the
Als Yoon Ji Seon ihn zurückwies, schlich er sich in die
studio and stole her underwear and stalked her.
Studio, stahl ihre Unterwäsche und verfolgte sie.
On the day of the murder, he snuck into her studio
Am Tag des Mordes schlich er sich in ihr Studio
and forced her into his delivery truck and tried to rape her.
und zwang sie in seinen Lieferwagen und versuchte, sie zu vergewaltigen.
When he failed, he choked her to death."
Als ihm das nicht gelang, erwürgte er sie.“
Witness, what do you think of this report?
Herr Zeuge, was halten Sie von diesem Bericht?
I'm the one who slept at the studio.
Ich bin derjenige, der im Studio geschlafen hat.
Ji Seon lived at home.
Ji Seon lebte zu Hause.
And if he stole any underwear, it would've been mine.
Und wenn er Unterwäsche gestohlen hätte, wäre es meine gewesen.
And I've never seen Ji Seon wear a tank top.
Und ich habe Ji Seon noch nie ein Tanktop tragen sehen.
She didn't wear tank tops because she had a scar on her shoulder.
Sie trug keine Tanktops, weil sie eine Narbe auf der Schulter hatte.
I have another report!
Ich habe einen weiteren Bericht!
"While delivering food, the suspect fell in love with the victim who was in a tank top.
„Während der Essenslieferung verliebte sich der Verdächtige in das Opfer, das ein Tanktop trug.
When he got rejected every time he asked to have drinks with her,
Als er jedes Mal abgewiesen wurde, wenn er sie um einen Drink bat,
he snuck into the victim's room, stole her underwear, and stalked her.
Er schlich sich in das Zimmer des Opfers, stahl ihre Unterwäsche und verfolgte sie.
On the day of the murder, he snuck into her room.
Am Tag des Mordes schlich er sich in ihr Zimmer.
When he tried to rape her and failed, he kidnapped her in his car and raped her."
Als sein Versuch, sie zu vergewaltigen, scheiterte, entführte er sie in seinem Auto und vergewaltigte sie.
This report!
Dieser Bericht!
It's a case report from Incheon's West Police Department for
Es handelt sich um einen Fallbericht der Polizeibehörde West in Incheon für
a crime that happened three years before this murder.
ein Verbrechen, das drei Jahre vor diesem Mord geschah.
The suspect was Kim Chi Se.
Der Verdächtige war Kim Chi Se.
Someone who has never even met Lee Dae Cheol!
Jemand, der Lee Dae Cheol noch nie getroffen hat!
It's plagiarized.
Es ist ein Plagiat.
The report was plagiarized!
Der Bericht war ein Plagiat!
Can I see both of the reports?
Kann ich beide Berichte sehen?
Yes, Your Honor.
Ja, Euer Ehren.
Did you find that?
Hast du das gefunden?
You didn't know about it at the time?
Sie wussten damals nichts davon?
I found it yesterday while checking
Ich habe es gestern beim Nachschauen gefunden
the cases that Nam Gook Hyeon has been in charge of.
die Fälle, für die Nam Gook Hyeon zuständig war.
It's a benefit of an officer investigating another office.
Es ist ein Vorteil, wenn ein Beamter in einem anderen Büro ermittelt.
A benefit?
Ein Vorteil?
I'm plunging a knife into my family's back right now.
Ich stoße meiner Familie gerade ein Messer in den Rücken.
This video proves the defendant's alibi at the time the body was disposed of.
Dieses Video beweist das Alibi des Angeklagten zum Zeitpunkt der Beseitigung der Leiche.
It's definite proof!
Es ist der eindeutige Beweis!
But for some reason, it was not selected as evidence at the trial five years ago.
Aber aus irgendeinem Grund wurde es bei der Verhandlung vor fünf Jahren nicht als Beweismittel ausgewählt.
The person in the video is Oh Jong Tae.
Die Person im Video ist Oh Jong Tae.
Yoon Ji Seon, who was an art student at the time, painted a portrait for Oh Jong Tae.
Yoon Ji Seon, der damals Kunststudent war, malte ein Porträt für Oh Jong Tae.
Afterward, the two went to New York together and maintained a close relationship.
Anschließend gingen die beiden gemeinsam nach New York und pflegten eine enge Beziehung.
This video was presented as proof that Oh Jong Tae was
Dieses Video wurde als Beweis dafür präsentiert, dass Oh Jong Tae
at a hotel in Busan at the time of the body disposal.
in einem Hotel in Busan zum Zeitpunkt der Leichenbeseitigung.
And he was excluded from the investigation altogether with this video.
Und er wurde aufgrund dieses Videos vollständig von der Untersuchung ausgeschlossen.
But after asking an expert about this video,
Aber nachdem ich einen Experten zu diesem Video gefragt habe,
we established that the time code was manipulated by filming
Wir stellten fest, dass der Zeitcode durch Filmen manipuliert wurde
the original video with another camera to fabricate his alibi.
das Originalvideo mit einer anderen Kamera, um sein Alibi zu erfinden.
Your Honor.
Euer Ehren.
Go ahead.
Fortfahren.
Are you saying that the second CCTV footage was fabricated?
Wollen Sie damit sagen, dass die zweiten CCTV-Aufnahmen gefälscht waren?
If you'd like, I can show you the report from the crime lab.
Wenn Sie möchten, kann ich Ihnen den Bericht des Kriminallabors zeigen.
Okay.
Okay.
But have you inquired about the first footage for fabrication?
Aber haben Sie sich nach dem ersten Filmmaterial für die Fertigung erkundigt?
You're only looking at one side, don't you think?
Sie betrachten nur eine Seite, meinen Sie nicht?
Are you here to spy on me
Bist du hier, um mich auszuspionieren?
so I don't talk about you?
also rede ich nicht über dich?
Don't worry, I'll keep my promise.
Keine Sorge, ich halte mein Versprechen.
Since you already started it, I hope you win.
Da Sie bereits damit begonnen haben, hoffe ich, dass Sie gewinnen.
Do you really mean that?
Meinst du das wirklich?
Do you think I only care about myself?
Glaubst du, ich kümmere mich nur um mich selbst?
I don't have the courage to live like you and don't feel the need to do that.
Ich habe nicht den Mut, so zu leben wie Sie und verspüre auch nicht das Bedürfnis, das zu tun.
But I think the police need people like you too.
Aber ich denke, die Polizei braucht auch Leute wie Sie.
But I also don't think you have the right to criticize officers like me.
Aber ich glaube auch nicht, dass Sie das Recht haben, Beamte wie mich zu kritisieren.
You made your long-time family, the police, into your enemy.
Sie haben Ihre langjährige Familie, die Polizei, zu Ihrem Feind gemacht.
Hello?
Hallo?
This is Oh Ji Hyeok from Incheon West Division.
Hier ist Oh Ji Hyeok aus der Incheon West Division.
I'm the one who left the message.
Ich bin derjenige, der die Nachricht hinterlassen hat.
Oh, really?
Ach wirklich?
I'm sorry, but could we meet at that location?
Es tut mir leid, aber könnten wir uns an diesem Ort treffen?
Yes, where Oh Jong Tae was caught.
Ja, wo Oh Jong Tae gefangen wurde.
Okay.
Okay.
Where Oh Jong Tae was caught?
Wo wurde Oh Jong Tae gefangen?
[Novenber 3, 2015 at 03:30 (03:30am)]
[3. November 2015 um 03:30 Uhr]
You've crossed the center line.
Sie haben die Mittellinie überschritten.
Please show me your license.
Bitte zeigen Sie mir Ihren Führerschein.
You must've been in a great hurry.
Sie müssen es sehr eilig gehabt haben.
What?
Was?
What did you just say to me?
Was hast du mir gerade gesagt?
I said I admit to crossing over the center line!
Ich sagte, ich gebe zu, die Mittellinie überquert zu haben!
Just give me the ticket and let me go!
Geben Sie mir einfach das Ticket und lassen Sie mich gehen!
Have you been drinking?
Hast du getrunken?
What?
Was?
The car was over there.
Das Auto war dort drüben.
And he made an illegal U-turn from there.
Und von dort aus machte er eine illegale Kehrtwende.
What happened to him after that?
Was ist danach mit ihm passiert?
We took him to the station for driving under influence.
Wir haben ihn wegen Fahrens unter Alkoholeinfluss auf die Wache gebracht.
Blow.
Schlag.
Step out of the car.
Steigen Sie aus dem Auto.
And the car?
Und das Auto?
We left it parked at the scene.
Wir haben es am Unfallort geparkt gelassen.
He probably came back for it later.
Wahrscheinlich ist er später zurückgekommen, um es zu holen.
The site where the body was disposed of is about 13 km from here.
Der Ort, an dem die Leiche entsorgt wurde, liegt etwa 13 km von hier entfernt.
About ten minutes by car.
Etwa zehn Minuten mit dem Auto.
So this proves that Oh Jong Tae was near the scene of the crime on that day.
Dies beweist, dass Oh Jong Tae an diesem Tag in der Nähe des Tatorts war.
Yes.
Ja.
I wonder why he made a U-turn and tried to go back to the crime scene.
Ich frage mich, warum er kehrtmachte und versuchte, zum Tatort zurückzukehren.
He must've dropped something important at the crime scene.
Er muss am Tatort etwas Wichtiges fallen gelassen haben.
Like what?
Wie was?
[Death row inmate Lee Dae Cheol's lawyer claims the investigation was poorly conducted]
[Der Anwalt des Todeskandidaten Lee Dae Cheol behauptet, die Untersuchung sei schlecht durchgeführt worden]
The trial is getting a lot of attention, so we had to write about it.
Der Prozess erregt große Aufmerksamkeit, deshalb mussten wir darüber schreiben.
Yes, I checked the article beforehand.
Ja, ich habe den Artikel vorher überprüft.
I've concluded that it was written objectively.
Ich bin zu dem Schluss gekommen, dass es objektiv geschrieben wurde.
I'm not saying there's something wrong with the article.
Ich sage nicht, dass mit dem Artikel etwas nicht stimmt.
I'm just saying it was a bit much from my point of view.
Ich sage nur, dass es aus meiner Sicht ein bisschen viel war.
Your name hasn't been reported yet,
Ihr Name wurde noch nicht gemeldet,
so I don't think you need to worry.
also glaube ich nicht, dass Sie sich Sorgen machen müssen.
It will get handled, right?
Es wird erledigt, oder?
As long as you don't cross the line.
Solange Sie die Grenze nicht überschreiten.
By the way, congratulations to your brother for becoming the new minister of justice.
Übrigens, herzlichen Glückwunsch an Ihren Bruder zum neuen Justizminister.
I hope he stays in that seat for a long time.
Ich hoffe, er bleibt noch lange auf diesem Platz.
Yes, thank you.
Ja, danke.
You didn't edit my article that much.
Sie haben meinen Artikel nicht so stark bearbeitet.
Hello.
Hallo.
Long time no see.
Lange nicht gesehen.
It's been five years, right?
Es sind fünf Jahre vergangen, richtig?
Yes.
Ja.
I thought we were never supposed to see each other again.
Ich dachte, wir sollten uns nie wiedersehen.
Excuse me?
Verzeihung?
Why did you make that mistake?
Warum haben Sie diesen Fehler gemacht?
Why?
Warum?
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Did you ask someone to auction this off, recently?
Haben Sie kürzlich jemanden gebeten, dies zu versteigern?
This is the receipt of the payment that was made to your account.
Dies ist der Beleg für die Zahlung, die auf Ihr Konto eingegangen ist.
The auction price was 800M won (~$800,000) minus the commission fees.
Der Auktionspreis betrug 800 Millionen Won (ca. 800.000 US-Dollar) abzüglich der Provisionsgebühren.
And?
Und?
Where did you get this watch?
Wo hast du diese Uhr her?
That─
Das???
Why do I need to tell you that?
Warum muss ich Ihnen das sagen?
I just sold something that I had.
Ich habe gerade etwas verkauft, das ich hatte.
It's a watch that the suspect was wearing.
Es ist eine Uhr, die der Verdächtige trug.
What?
Was?
It disappeared after the murder five years ago.
Es verschwand nach dem Mord vor fünf Jahren.
Why was this watch in the hands of Detective Jang's wife
Warum war diese Uhr in den Händen von Detective Jangs Frau
whose husband was in charge of the case back then?
wessen Ehemann war damals für den Fall zuständig?
If we find out that Detective Jang stole an important piece of evidence,
Wenn wir herausfinden, dass Detective Jang ein wichtiges Beweisstück gestohlen hat,
his death classification will be canceled,
seine Todesklassifizierung wird aufgehoben,
as you had feared, and he will be charged with corruption.
wie Sie befürchtet hatten, und er wird wegen Korruption angeklagt.
You just need to tell us the truth.
Sie müssen uns nur die Wahrheit sagen.
Who gave you this watch?
Wer hat dir diese Uhr geschenkt?
Was it Jin Soo?
War es Jin Soo?
Then who was it?
Wer war es dann?
[November 3, 2015 at 16:00 (04:00pm)]
[3. November 2015 um 16:00 Uhr]
Did you get anything?
Hast du etwas bekommen?
It rained a lot last night, so most of the stuff got swept away.
Letzte Nacht hat es viel geregnet, sodass die meisten Sachen weggespült wurden.
I'm going to go to the station and identify the victim.
Ich werde zur Wache gehen und das Opfer identifizieren.
You stay here and search the surrounding a bit more.
Du bleibst hier und suchst die Umgebung noch ein bisschen ab.
Yes, sir.
Ja, Sir.
Bye.
Tschüss.
Can you testify in court to what you've just told us?
Können Sie vor Gericht bezeugen, was Sie uns gerade erzählt haben?
Jin Soo is Hyeon Joo's father.
Jin Soo ist Hyeon Joos Vater.
We should make sure he doesn't get falsely accused.
Wir sollten sicherstellen, dass er nicht fälschlich beschuldigt wird.
I'll do it.
Ich werde es tun.
I'll testify.
Ich werde aussagen.
Timing and Subtitles by the ⚖️🕵🏻‍♂️ The Incheon Case Crackers 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com
Timing und Untertitel von ????????????????????????? The Incheon Case Crackers ????????????????????????? @Viki.com
[The Good Detective]
[Der gute Detektiv]
~ Preview ~ We first need to find the evidence the police manipulated to frame Lee Dae Cheol.
~ Vorschau ~ Zuerst müssen wir die Beweise finden, die die Polizei manipuliert hat, um Lee Dae Cheol die Schuld zu geben.
I asked you if you told him. Did you tell Kang Do Chang?
Ich habe Sie gefragt, ob Sie es ihm gesagt haben. Haben Sie es Kang Do Chang erzählt?
Who killed Detective Jang Jin Soo?
Wer hat Detective Jang Jin Soo getötet?
Do you remember that man's face?
Erinnern Sie sich an das Gesicht dieses Mannes?
What's the new evidence that you were talking about?
Was sind die neuen Beweise, von denen Sie gesprochen haben?
Why was my article not published?
Warum wurde mein Artikel nicht veröffentlicht?
Ms. Jeong! Ms. Jeong Yoo Seon!
Frau Jeong! Frau Jeong Yoo Seon!
The witness isn't here yet.
Der Zeuge ist noch nicht da.
I think you need to come up with plan B.
Ich denke, Sie müssen sich einen Plan B überlegen.
I will get you no matter what. You bastards.
Ich werde euch kriegen, egal was passiert. Ihr Bastarde.
How can I help you, Prosecutor?
Wie kann ich Ihnen helfen, Staatsanwalt?
You're the one who's ruining the police's reputation, you piece of trash!
Du bist derjenige, der den Ruf der Polizei ruiniert, du Stück Abschaum!
I'm Detective Kang Do Chang from Incheon West Division, Violent Crimes Team 2.
Ich bin Detective Kang Do Chang von der Abteilung Incheon West, Team 2 für Gewaltverbrechen.
[Witness Stand]
[Zeugenstand]